# IRL Killer

## Предпосылки

Каждый хотел бы поиграть в реальном мире в игру "Киллер", где тебе надо остаться наедине с человеком, чтобы убить его, наше приложение что-то вроде видоизмененного аналога на телефон. 

## Идея

Приложение представляет собой карту на которой обозначены твое местоположение и местоположение других людей испозующих данное приложение. Если ты подходишь к другому игроку на определенный радиус(который будет зависеть от твоего оружия) то можешь его убить выстрелом, тем самым ты получишь +рейтинг и монеты(новое оружие можно будет получать находя их на карте или убивая ботов, находящихся также на карте или покупая в арсенале за монеты), а противник возродится через некоторое количество времени. Когда ты не используешь приложение твое место на карте будет отображаться последним зафиксированным приложением.

## Интерфейс

Приложение состоит из трёх табов: "Карта", "Арсенал" и "Профиль". Стартовый – "Карта".  Дополнительные экраны логина открываются только при первом изпользовании приложения.

### Экраны

#### Карта

Показывает реальную карту но с местоположениями игроков и ботов.

#### Арсенал

Показывает список предметов в виде таблицы(списка),и также можно экипировать текущее.

#### Профиль

Показывает статистику игрока, текущий логин пользователя.

#### Экран логина

Запускается только при первом запуске приложения,нужно ввести только уникальный логин и затем окно уже не будет открываться.


## Работа с сетью

Определяет местоположение других игроков на карте с помощью выгрузки координат из базы данных(Firebase) 

## Работа с БД

Приложение сохраняет набор оружия,статистику игрока,текущее местоположение если ты онлайн или последнее зафиксированное если оффлайн.

### Авторы

Воробьев Александр и Королев Даниил

